#### **FORMACIÓN ACADÉMICA**
**2020 - Actualidad Máster en Ingeniería Industrial en ICAI, Universidad Pontificia Comillas, Madrid** <br />
        • Actualmente cursando el segundo curso, con especialización electrónica.<br />
**2016 - 2020 Grado en Ingeniería en Tecnologías Industriales en ICAI**<br />
        • Premio Extraordinario de Grado 2020.<br />
**2014 - 2016 Colegio Nuestra Señora del Pilar, Madrid**<br />
        • Premio a la excelencia académica en las Pruebas de Acceso a la Universidad de la Comunidad de Madrid.<br />

#### **EXPERIENCIA LABORAL Y VOLUNTARIADO**
**2021 Asistente de profesor en ICAI<br />**
        • Con estudiantes internacionales del programa SAPIENS, en la asignatura Introduction to Statics.<br />
**2019-2020 Sener Aeroespacial<br />**
        • Dos meses de prácticas curriculares en verano de 2019, y tres meses de enero a marzo de 2020.<br />
        • Desarrollo de software de vuelo en el sector espacial, utilizando C y Python como lenguajes de programación en un entorno Linux.<br />
**2020 Voluntariado en el Colegio San Alfonso, Madrid<br />**
        • Con niños entre los 11 y los 12 años. Cursos básicos de robótica con el software Lego Mindstorms EV3.<br />
**2020 Asistente de profesor de laboratorio en ICAI<br />**
        • Con estudiantes estadounidenses de ingeniería, en la asignatura Introduction to Electric and Electronic Circuits.<br />
**2016 Coordinador del voluntariado en el Colegio Nuestra Señora del Pilar, Madrid<br />**
        • Para los estudiantes de educación primaria del colegio que se encuentran en una situación crítica, tanto a nivel académico como económico.<br />
**2015 Voluntariado en Hogar Nazaret, San Blas (Madrid)<br />**
        • Como profesor particular de niños en riesgo de exclusión social.<br />

#### **HABILIDADES PERSONALES**
**Idiomas** <br /> • Inglés fluido, título FCE (nivel B2) obtenido en 2014, así como cuatro años de cursos en ICAI de nivel C1. Estancia en Boston durante un mes en verano de 2014.<br />
• Nivel básico en francés, estudiado a lo largo de la ESO y Bachillerato en el colegio.<br />
**Software** <br />• Experiencia de programación en MatLab, así como en lenguajes C, Python, R y software de automatización (TIA Portal y RobotStudio).<br />
